# Meeting Transcription

  Meeting started: 14/04/2026, 20:55:04
  Duration: 95 minutes
  Participants: Robson Nobre, Valteir de Oliveira

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/RO3ZV840HjYVug8CrbpP?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 16:59 Robson Nobre: escrever é Vai no seu e-mail, vai no seu e-mail. Escreve suba. Eu acho que eu já fiz o suco a base para você. Escreve lá chupa. aí Eu acho que eu já fiz o suco a base. Mas vamos lá, deixa eu ver aceitar deixa eu ver. Nossa foi aí para quê? é porque o seu subais eu acho que tá conectado com o meu github, cara, então
> 19:29 Robson Nobre: show de bola site imobiliário É esse aqui é só que agora que que eu tenho que fazer eu tenho que entrar aqui no Entrar aqui na organização deixa entrar aqui na ponte por França. É não tá conectado com o meu github não imobiliária.
> 26:51 Robson Nobre: Então procura pode Beleza vai lá no seu e-mail. github pega o código
> 30:38 Robson Nobre: Ah isso aí é dos não sei da onde que é também cara, relaxa. Depois a gente a gente vê o que que é isso, cara. Vamos lá. Então, o que que a gente fez a gente fez um banco de dados sem você saber que é um banco de dados a gente colocou um github, onde você vai guardar seus projetos você pode compartilhar seus projetos com tudo sem você saber de nada
> 41:58 Robson Nobre: Show de bola é isso que eu quero que você entenda então ele trabalha dentro de uma pasta, cara, ou você pode pegar o seu link do github trazer tudo que tá
> 42:10 Robson Nobre: lá no gitiano para dentro do seu do seu antigo regime só que a gente não tem nada no github. E a gente não tem um projeto nenhum, o que que a gente vai fazer a gente vai clicar em Open folder que é criar uma abrir uma pasta clica ali Open f****.
> 01:11:13 Robson Nobre: Fala travou filho. Travou filho alguma coisa assim, fala natural cara natural mesmo. e manda Então beleza é mentira, né? Tá tá deixa ele aí agora você vai abrir uma aba. Deixa ele aí que hoje a gente precisa segurar ele tá f*** hoje cara. É vai para uma vai colocar assim. github

  ## Transcript

  00:00 Robson Nobre: Acaba marcado e tipo. O Eduardo não estaria lá também. Daí eu já resolvi
00:47 Robson Nobre: mudar. Depois eu lembrei. do Eduardo Também vai estar na usina. pode ser depois das
01:38 Robson Nobre: emotion
02:19 Robson Nobre: Na verdade na verdade.
02:54 Robson Nobre: Tá me ouvindo bem? Deixa eu ver se está transcrevendo aqui um dois três.
03:30 Robson Nobre: Me preparar rápido 3 itens, deixa eu ver. Eu só quero que transcreve resumir a reunião interior. Transcrever ao vivo aí agora sim e aí cara como você tá?
03:49 Valteir de Oliveira: Mais apanhando que batendo mas eu tô sobre.
03:49 Robson Nobre: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
03:54 Robson Nobre: Ah cara normal, né, velho Normal normal, essa frase vai ficar transcrevendo nossa reunião, né? Então essa frase vai ficar bem bem explícita.
04:08 Valteir de Oliveira: Colocar aqui na frente fica melhor.
04:11 Robson Nobre: Show de bola show de bola. Você tá no PC e você tá aí no celular correto?
04:17 Valteir de Oliveira: É que meu PC não tem microfone, cara. Então eu coloco os dois aqui para Para a gente poder ter uma interação melhor aqui.
04:28 Robson Nobre: Deixa eu só ver aqui, deixa eu só ver aqui vai sair mais cedo amanhã e já tem reunião agendadas.
04:38 Valteir de Oliveira: Rapaz meu sonho meu sonho.
04:39 Robson Nobre: Cara, meu sonho é não ter essas reuniões e ter tudo resolvido, cara de verdade de verdade. Você tá louco, cara? É isso aí. Ah você deve conhecer não o cara do grupo casa dono do grupo casa você deve conhecer essa Imobiliária nesse grupo, né?
05:03 Valteir de Oliveira: Cara, não conheço nada desse povo mano, eu tenho eu tenho uma parada aqui no meu trampo, cara, que eu sou muito. Eu não sou muito ligado esse pessoal aí sabe?
05:17 Robson Nobre: cara
05:18 Valteir de Oliveira: Eu vejo assim, mano. Eu tenho um mercado muito forte muito f*** aqui sabe? Então assim Às vezes tem pessoas que acabam criando esse networking de conheço. Fulano. Sou amigo do cigano enquanto isso cara a coisa que tá girando os negócio estão acontecendo e a pessoa tá só nessa ilusão de Mano. Eu sou
05:43 Robson Nobre: Mas vou falar para você, viu, cara? Esse cara aqui é plano ele faturou um
05:46 Valteir de Oliveira: mais o objetivo, sabe?
05:55 Robson Nobre: bilhão. Eu fiquei sabendo disso ontem tá? Esse Apenas disse ontem, não sabia não e é o cara que tá investindo no corretor 2.0. Enfim, cara, então tipo assim ontem. Né, esqueceu mesmo, esqueceu mesmo? E aí?
06:14 Valteir de Oliveira: e assim
06:16 Robson Nobre: Eu imagino cara, eu imagino deixa eu focar amor eu deixo eu vou focar aqui, você olha aí no grupo com a galera, vamos focar aqui na minha construção aqui com meu brother que eu tenho agora aqui eu tenho que Fazer um negócio acontecer velho. e certo
06:38 Valteir de Oliveira: Achei muito f***. Achei muito punk, só que achei muito confuso porque eu percebi ela muito voltada para desenvolvimento de software no momento um monte de coisa, entendeu? Aí eu quero entender aonde que nós vamos fazer isso.
06:58 Robson Nobre: Exatamente exatamente
07:00 Valteir de Oliveira: Onde nós vamos fazer isso aí é trazer meus livros trazer meus clientes entender quem são as pessoas que estão buscando Imóveis, não sei aí entra a sua expertise aí no na parada.
07:17 Robson Nobre: é o que eu enviei para você referente a A plataforma mas agora com esses temas que a gente vai trazer e como a gente vai lidar com a inteligência artificial, a gente vai montar o nosso notebook lá no LM notebook para a gente ter essas informações esses vídeos para a gente. Por exemplo. Você falou uma coisa muito certa. Como que eu vou fazer para trazer meus livros? O que que eu vou fazer no anti graviden que eu criar uma aplicação para que eu traga grandes investidores, né de Alto potencial, aonde que ele vai buscar esse ano no Facebook, qual que que ele vai buscar? Ele vai fazer isso para mim para nós.
08:20 Robson Nobre: Não vai ser uma construção de software. Mas vai ser uma construção de captação ativa. Então a gente vai fazer isso. beleza Então já pressupondo por esse por esse modelo. Não vamos não, vamos cara trabalhar muito a cabeça. Agora a gente vai direto para a prática, o que que seria para prática a primeira coisa que a gente vai falar é referente a uma extensão que você vai instalar aí no Google. Tá no Google que chama. Deixa eu abrir ela aqui. Vou te mandar aqui é uma extensão, cara.
09:13 Valteir de Oliveira: Eu vou jogar no Google.
09:14 Robson Nobre: Não já vou te mandar o link aqui já.
09:17 Valteir de Oliveira: Tá você também falou da gente pegar o perfil do cara que eu falei para você que vendeu três Imóveis num dia aqui, né?
09:24 Robson Nobre: Calma aí, sai lá na frente. Calma aí fica tranquilo vai passar cadê você
09:27 Valteir de Oliveira: Eu já passei eu já baixei o antigrantes aqui já.
09:30 Robson Nobre: aqui? Né? Você vai instalar essa extensão? No seu no seu aí? navegador Você já baixou correto?
10:07 Valteir de Oliveira: Aqui ó, eu abri esse teste que aqui tá pedindo. Para eu criar uma conta.
10:17 Robson Nobre: Exatamente exatamente Só um minuto só um minuto. Beleza, vamos lá isso você baixou ele não esse aí beleza? Vamos adicionar ao Chrome é grátis, vamos lá adicionar o Chrome. Que que a gente está fazendo aqui, a gente tá montando o seu a gente está montando a Arena do circo agora, tá?
10:58 Valteir de Oliveira: Estou usando a minha conta.
10:59 Robson Nobre: Aí alguém entendi entendi, coloca lá Entendi, beleza? Abriu algum pop-up aí alguma coisa. Então coloca aí usar no Chrome que tá ali em cima, ó aquele usar no Chrome ali não tá azulzinho o botão único botão azulzinho maior isso. Você tá usando na sua conta normal? Legal legal. Apareceu alguma coisa ela já tá no Chrome show de bola agora que que você vai fazer você pode fechar isso aí.
11:39 Robson Nobre: Água Beleza pode pode tudo coloca o Google Beats Microsoft tem beleza? Pode continuar ok habilite? show de bola
12:05 Valteir de Oliveira: agora Deixa eu cancelar esse compartilhamento, deixa eu cancelar isso.
12:10 Robson Nobre: mano
12:33 Robson Nobre: Ah não não tá compartilhando não.
12:56 Valteir de Oliveira: Cara, ele entrou numa tela cara uma tela de cadarço ver se eu consigo só que não tá compartilhando essa tela com você.
13:06 Robson Nobre: Foi beleza, faz o Google entra ali com o Google ali ó continuar com o Google.
13:13 Valteir de Oliveira: certo
13:13 Robson Nobre: Peça a conta sua. Porque ele se compartilha compartilha a tela toda aí cara.
13:23 Valteir de Oliveira: Você concordar para criar um usuário?
13:26 Robson Nobre: normal É isso aí vai nas guias ali em cima, me mostra as guias lá em cima, vai como se estivesse olhando nas páginas. Tô vendo todas suas páginas ali, ó, LinkedIn. Tô vendo o WhatsApp. Eu não consigo ver mas consigo ver suas isso clica aí clica em qualquer vai fechando o que você quiser. para fechar E agora você não vai precisar de WhatsApp só para continuar ali, ó. Aquela continuar ali, ó. Já continuar ali. Ó, era você clicar ali, ó.
14:30 Robson Nobre: Beleza beleza pessoal ok pessoal, pode ser? Qualquer coisa LinkedIn YouTube que você quiser aí pode colocar qualquer coisa. fechou Ok Ok vou tentar mais tarde. Pode clicar ali e pode fechar. Você tá vendo que você tá com uma reunião ali, né? Primeiro encontro deixa eu ver não não tem nada a ver. Pode fechar. Pode fechar essa tela aí pode fechar a gente já pode fechar pode fechar.
15:13 Robson Nobre: E isso limite tá tranquilo, a gente tá lá a próxima reunião já vai começar a transcrever sozinho igual a minha transcreve aqui, beleza? A gente sempre vai precisar disso porque na próxima reunião você vai transcrever você vai jogar no seu no seu no seu anti-break e ele vai analisar toda a reunião e vai saber exatamente aquilo que você tá aprendendo tudo certinho. Beleza agora cara, você vai abrir. Deixa eu ver que você pode fechar a guia do taitique. Ali você pode fechar aquela primeira ali que tá lá.
15:49 Robson Nobre: Pode fechar essa Beleza. Vamos abrir uma outra guia agora. A gente vai clicar vai escrever isso. Base isso Pega esse primeiro. legal Agora isso. Pode tirar aquele português ali da frente Português Inglês, tira da frente para mim deixou o negócio Ok entrar. Coloca aí entrar. Vamos ver talvez acho que você já tem alguma conta no subais, tá? Que que você vai fazer vai é cadastrar coloca lá embaixo cadastrar lá embaixo cadastra. Ok Coloca aí e-mail e senha coloca seu e-mail da conta sua senha. Pode ser a senha qualquer senha que você quiser, tem que ser forte isso.
16:59 Robson Nobre: escrever é Vai no seu e-mail, vai no seu e-mail. Escreve suba. Eu acho que eu já fiz o suco a base para você. Escreve lá chupa. aí Eu acho que eu já fiz o suco a base. Mas vamos lá, deixa eu ver aceitar deixa eu ver. Nossa foi aí para quê? é porque o seu subais eu acho que tá conectado com o meu github, cara, então
18:17 Robson Nobre: vamos voltar lá volta lá no seu suco para base conecta aí conectar com o Lá em cima isso. Vamos lá, deixa eu ver isso. Deixa eu tentar tirar aqui. Deixa eu tenho sua conta aqui. Amém. Deixa eu tirar do meu bitrub. Que aí fica para o seu você consegue entrar no e-mail. Calma, aí deixa eu ver. Volta aí volta aí. Deixa eu ver aqui. deixa eu já Deletar projeto.
19:29 Robson Nobre: show de bola site imobiliário É esse aqui é só que agora que que eu tenho que fazer eu tenho que entrar aqui no Entrar aqui na organização deixa entrar aqui na ponte por França. É não tá conectado com o meu github não imobiliária.
20:04 Robson Nobre: cara Volta lá volta lá volta lá no Git up, volta volta tudo essa é isso coloca seu e-mail aí o e-mail normal. Agora eu vou mandar a senha para você aqui no WhatsApp. Coloca essa senha no deixa eu ver. a roupa Coloca essa senha aí que eu mandei para você no WhatsApp. o começo de ser chato demais velho, porque vai lá Que que tá falando aí?
20:57 Valteir de Oliveira: Na onde?
20:58 Robson Nobre: Ah isso vai lá no seu e-mail. sopa show de bola Cheguei conectar. Não não deixa eu ver nome da organização Coloca aí Walter Beleza personalizar gratuito criar. E que que é isso aqui isso aqui é seu banco de dados. Beleza agora nome do projeto, beleza? Nome do projeto Coloca aí coloca aí no nome do projeto. Coloca aí estrutura só estrutura. Beleza ali na América. Você vai clicar e vai procurar Brasil.
22:17 Robson Nobre: América e Vai procurar lá embaixo Brasil isso. Ok acima do Brasil você vai colocar assim a sua senha que você quiser que você não pode esquecer essa senha, tá? É precisa ser uma senha forte, cara. Se você quiser colocar pode colocar mesmo a senha que eu te enviei. Beleza show ativar. rls e criar Show de bola então o que que aconteceu cara? Faça o upgrade para Não não precisa fazer o upgrade só deixa eu ver um negócio aqui, eu acho que não é dessa conta que eu tô que eu tenho aqui você porque É não é essa conta mesmo. Ele tá montando todo o seu banco de dados aqui.
23:33 Robson Nobre: Então você vai fazer o seguinte cara, tá vendo esses monte de de favoritados que você tem. Que a gente vai fazer agora, a gente vai montar uma passe e vai colocar todos os favoritados que você precisa realmente então primeira coisa vamos colocar esse link aí de favoritados, clica ali na estrelinha.
23:56 Valteir de Oliveira: Estrelinha do favoritos
23:58 Robson Nobre: Isso exatamente. Perfeito, o que que você vai fazer aqui? Você vai clicar ali na pasta que tá a barra de favorito, clica ali. Clica aí tá a gente vai escolher uma nova pasta. Coloca ali lá embaixo, ó isso. Aqui a gente vai colocar tá clicado, você vai clicar ali numa nova pasta. Ali embaixo lá embaixo lá embaixo lá embaixo isso você vai colocar aí. Sei lá e a desenvolvimento alguma coisa que você tá? só para beleza ok Dá um enter e salva aí. Beleza então. Cadê essa pasta? Cadê vai lá no final ela tá aí ela tá aí. Vê lá ela tá aí essa pasta. Pega ela segura ela e leva ela lá para frente lá, por favor. Isso Beleza, organização cara exatamente tá aí clica nela. Deixa eu ver.
25:30 Robson Nobre: Beleza você já sabe que o seu suba bem está aí show de bola que agora que que a gente vai fazer vai fazer o Beach Hub, você vai abrir uma outra aba você pode fechar a aba do Sul para base, tá? Pode fechar. Você vai abrir um outro vai escrever. g i g i g i gite Rubi Criar uma conta. Isso com o Google. Volta aí você quiser.
26:24 Robson Nobre: continuar Vai lá no seu e-mail, né? Acho que vincular contato, o que que é isso?
26:38 Valteir de Oliveira: Qual é o nome?
26:51 Robson Nobre: Então procura pode Beleza vai lá no seu e-mail. github pega o código
27:19 Robson Nobre: Show de bola você vai criar o seu primeiro repositório, coloca aí criar repositório fica ali ali no verdinho. Coloca projeto um qualquer coisa cara. Coloca aí não aí não você vai colocar depois nome do repositório. Coloca aí o que você Também não sei cara. Não tem ideia não tem ideia. Que que é isso, aí, depois a gente vai depois no meio da meada se a gente saca aqui que é isso aí mas vamos lá coloca aí.
28:04 Robson Nobre: Ó. Isso aqui tudo que você fizer código. Tudo que você conversar contigo vai subir para ele vai ficar guardado aí tipo assim, você fez alguma cagada? O que você fez antes vai gerar uma foto você pega essa foto e fala assim o sistema eu preciso reestruturar meu sistema com isso pum vai voltar o que era antes, tá? Você entendeu? Não não entendeu p**** nenhuma, mas tá tudo certo, velho. Então, vai lá tá ainda tá chato, mas vai ficar bem legal daqui a pouco bora.
28:43 Valteir de Oliveira: Qual é o nome do Repertório?
28:45 Robson Nobre: Nome que você quiser meu primeiro projeto meu projeto. Minha empresa. Sei lá cara. Não pode ter espaço lá foi foi, foi. Beleza dá um criar repositório. Você viu que tá público você pode deixar ele privado, tá? Para ninguém para ninguém achar seus códigos para ninguém achar essas coisas, mas pode deixar público, cara. Eu eu pode deixar privado vai deixa privado, clica ali, ó. Você pode colocar uma descrição não tem necessidade também, tá bom e ali ó desligado arquivo.
29:29 Robson Nobre: Isso aí não vou te explicar agora que não faz nem sentido, mas pode ligar fica à vontade criar repositório.
29:41 Valteir de Oliveira: Tá estrelinha.
29:43 Robson Nobre: Cara, fica à vontade, pode deixar do jeito que tá. Beleza então, o que que a gente vai fazer a gente vai lá na estrelinha. Você tá ganhando estrelinha porque você tá fazendo. Tô brincando. Vai lá no vai lá na estrelinha lá para favoritar ele lá para favor. Tá na pasta Cadê a pasta barra de favorito, não quero que você acha pasta que a gente fez. e E show de bola vai lá que clica na sua pasta agora de desenvolvimento desenvolvedor, beleza? Tá aí show de bola, pode fechar.
30:32 Valteir de Oliveira: Eu tenho que falar porque se que essa imagem aqui do Valter 1502 aqui.
30:38 Robson Nobre: Ah isso aí é dos não sei da onde que é também cara, relaxa. Depois a gente a gente vê o que que é isso, cara. Vamos lá. Então, o que que a gente fez a gente fez um banco de dados sem você saber que é um banco de dados a gente colocou um github, onde você vai guardar seus projetos você pode compartilhar seus projetos com tudo sem você saber de nada
31:04 Robson Nobre: de código de nada que para que que isso serve e não precisa saber agora tá o que que a gente vai fazer agora, cadê o seu anti Gravity?
31:16 Valteir de Oliveira: Cara, eu senti que ele é minha esperança de vender imóveis.
31:18 Robson Nobre: Abre ele o que que você é a primeira coisa que você sentiu quando você abriu ele cara. Show de bola show de bola. Exatamente isso cara, vou dar uma geral para você do que você acha que você tem que saber agora nesse. Mexendo vai aprendendo tá? cortando
31:55 Valteir de Oliveira: terminal
31:57 Robson Nobre: Tá então, beleza. Eu vou eu vou eu vou ensinar você a você entender essa Fronte aí de boa tranquilo sem falar em código sem falar em Como vai fazer nos momentos que a gente for lidando com certas situações, aí você vai aprendendo certas coisas tá primeira coluna ali ó, primeira coluna. Qual que é a primeira coisa que você tá vendo ali? isso Tá clicou tem algumas coisinhas ali, né? O próximo que que é? Show de bola nunca usei essa aba para ser bem verdadeiro. Qual que é a terceira terceira aba? Nunca usei essa água vamos para a próxima. É um vi tudo, mas vendo essa aba, vamos lá para o próximo eu acaba. Acessar acesso menos essa aba próximo. Executo tudo menos essa aba.
33:10 Robson Nobre: Aí eu uso para cacete, cara. Eu uso apenas o primeiro terminal beleza, mas clica ali no novo terminal. Beleza o que que acontece ali.
33:26 Valteir de Oliveira: legal
33:28 Robson Nobre: Abriu o grande. Como que eu posso falar para você? Cara dá para fazer muita coisa por aí dá para instalar tudo dá para você entrar. Esse aí é um É um acesso a código que você consegue conectar com outras plataformas no português bem sem vergonha, tá? Mas o Robson como que eu fecho isso que eu abri, você tá vendo? Ali tem ajuda, né? Depois tem um anti Gravity. Depois tem op. A gente não clica aí tem Essa paradinha aí tem a outra do lado e tem a outra clica nela. Clica de novo. Pegou o fio da m****, deixa sem. Vai para a próxima.
34:23 Robson Nobre: clica nela Perdeu o chefe clica nela. Pegou o fio da meada. Agora você desce um pouquinho o mouse. Não tem pode descer pode descer não tem uma parte mais escura e mais clara. Coloca o mouse bem no meio. Não é essa não é essa eu tô falando uma linha vertical uma parte mais escura, como aí pega segura. arrasta Pode arrastar. Show de bola. Você viu que ficou bem pequenininho pode voltar ele de novo.
35:15 Robson Nobre: OK, agora vai ali na outra na outra linha mais escura e Clara ali do outro lado da primeira coluna exato, arrasta pega arrasta ela e arrasta para o outro lado arrasta arrasta arrasta pode arrastar vai vai e agora velho. Que que você faz? Beleza você tá vendo ali que tem duas folhinhas. Depois tem uma lupa tem um tem uma bifurcação tem um play você tá vendo aquela não não não não não lá na sua isso garoto, clica lá no primeiro no primeiro nas duas folhinhas, clica aí show de bola voltou clica no segundo. Ok clica no terceiro. Clica no quarto que é o play clica no quinto. Cara, clica no sexto que são os apps.
36:20 Robson Nobre: Show de bola show de bola então quer dizer agora clica no primeiro de novo lá no primeiro. Tá é bem aí que você vai usar então voltamos Inicial. Então deixa o cheque um pouco mais é ali onde eu tô falando agora. Vamos lá para a linha. Escura que ela tem a Clara escura lá da ponta direita. Aí aí é um chat agora deixa o chat um pouco maior para a gente para a gente sintetizar isso garoto isso Beleza? A gente não tem projeto nenhum. Se tivesse algum projeto estaria uma pasta escrito o projeto da Paz que a gente Ou por exemplo Walter ou projeto imobiliário, você estaria dentro do projeto, se fosse falar sobre drive, você estaria dentro da aí estaria o nome da pasta de dos arquivos que você estaria dentro, tá bom? Então por exemplo a pasta Imobiliária Walter dentro da pasta Imobiliária Walter tem os outros arquivos que são vídeos que são que são então aí teria o nome da pasta. Beleza aí no meio. Onde você tá é o cheque aonde que é igual o chat G? TT a sua gente correto embaixo ali tem plano.
37:52 Robson Nobre: Ó Isso clica nele, simplesmente o que que é o modo fast e o modo plano o modo planner ali é playlist. Sei lá, como que chama? É planejamento tudo caiar vai fazer primeiro ela planeja. E ela cria um documento. Depois ela vem seguindo detalhes por detalhes. Eu gosto muito disso Cara eu gosto de trabalhar muito com isso porque ela está fazendo um planejamento para não dar cagada.
38:26 Robson Nobre: O modo Fest é bacana, cara. O modo feche é legal também, ela vai fazer sem planejamento nenhum. Mas ela já se planeja então fica tranquilo, eu gosto de usar o planejamento porque toda vez. Ele pede para eu aprovar o planejamento, beleza? Então show de bola, esse aí você já entendeu? Deixa no plano do lado onde tem gênero. Clica nele. São as llm que você vai trabalhar aí tem Gemini.
39:07 Valteir de Oliveira: Não, mas é todo mundo que tá assim conversando de repente um abre a boca e o
39:09 Robson Nobre: Tá legal, o que que você vai usar tanto um quanto o outro é para design? Para design o flash, cara, beleza legal, ele faz as tarefa muito rápido e também faz muita cagada rápida, mas também conserta muita cagada rápida, então ele é rápido, cara. Ele é rápido, tá? Ah eu tô aqui só para ele na internet buscar um assunto para mim para eu fazer um post, enfim flecha para eu fazer um design uma plataforma que eu quero eu quero fazer uma lei de peixe eu vou usar o Beleza agora. Para acordar para eu fazer um sazo uma plataforma.
39:59 Robson Nobre: O outro lado vamos lá agora, deixa eu falar para você agora o Cláudio da vida
40:06 Valteir de Oliveira: outro também abre você.
40:12 Robson Nobre: os Cláudio da vida, tá os Cláudio é para peixe grande velho, os Cláudio é pacodar são desenvolvedor então tudo que você faz você vai falar assim, p*** eu tenho uma ideia cara uma ideia de um robô que opera. Vai transplante de cabelo cara, vai no Cláudio vai no Cláudio porque o cara vai resolver sua vida, mas eu entendeu? Você não precisa dar um tiro que nem a menina. Fala um tiro de canhão uma formiga velho, não adianta então quer dizer então você tá usando totalmente gratuito tá isso aí, você pode pagar. Mas você vai usar gratuito. Então você tem cotas.
40:57 Robson Nobre: Então, quanto menos você saber usar e no começo a gente usa f***, cinema a gente vai dar tiro de canhão formiga a gente vai dar tiro de 58 num dinossauro e tipo vai vai matar a gente tá tudo certo. Vai aprender é dessa forma mesmo que é e tá tudo certo e ali o microfone. É para você falar tá você falar o que você tem que fazer ali em vez de ficar escrevendo e o outro é para você enviar.
41:28 Robson Nobre: Show de bola agora meu querido. O que que a gente vai fazer? Quando você vai organizar seus arquivos? Que que você faz primeira coisa? Que que você vai organizar seus arquivos? Que que você faz? Quando você beleza, mas tá você vai nomear os arquivos para nomear esses arquivos, você tem que guardar ele aonde?
41:57 Valteir de Oliveira: Entendi que Nós criamos uma passe e nomeamos ela com Walter projeto. Então
41:58 Robson Nobre: Show de bola é isso que eu quero que você entenda então ele trabalha dentro de uma pasta, cara, ou você pode pegar o seu link do github trazer tudo que tá
42:10 Robson Nobre: lá no gitiano para dentro do seu do seu antigo regime só que a gente não tem nada no github. E a gente não tem um projeto nenhum, o que que a gente vai fazer a gente vai clicar em Open folder que é criar uma abrir uma pasta clica ali Open f****.
42:29 Robson Nobre: Beleza, que que a gente vai fazer vai criar uma pasta, meu querido. Qualquer lugar que você tá aí. Você tá no download. Você tá em user? Onde você tá? Onde você guarda as Suas pastas? Onde você gosta de guardar fazer? Então você gosta de guardar aí, então, a gente vai criar uma pasta aí coloca lá e isso nova pasta. Vamos colocar aí ó. Volta aí, projeto o primeiro projeto qualquer coisa velho.
43:09 Robson Nobre: show de bola selecionou a pasta Isso vai lá embaixo, ó. Isso seleciona ela. Show Ok. Ele só tá falando que para você confiar e se você confia tem que confiar se não dá para passar para o outro então você tem que falar eu dou todos os meus todos as minhas informações para você Google. Fique à vontade para me f**** lá na frente tá? Então exatamente isso. Que que você entendeu? Aí agora fala para mim.
43:52 Valteir de Oliveira: tudo que nós conversarmos vai tudo para dentro dessa pasta.
43:58 Robson Nobre: Exatamente. Inclusive essa reunião que a gente está fazendo a transcrição dessa reunião, você vai colocar lá naquela na pasta e ele vai aparecer aí tá? Por exemplo, você tem algum documento do assunto que você faz a sua imobiliária de alguma coisa? Quem é você? Tipo um memorando da sua empresa de alguma coisa ou não?
44:28 Valteir de Oliveira: Ah não criei ainda não cara.
44:31 Robson Nobre: Não criou. Então, beleza, então, o que que você vai fazer para você entender isso? Você vai pegar. Um bloco de nota pega um bloco de nota. Você vai escrever. por favor Crie um memorando da minha empresa. E aí você vai dar um ponto final você vai dar Inter vai levar um pouquinho mais lá para baixo. Você vai colocar assim teste? para ver Se você vai passar. na Sabatina ponto final espaço lá embaixo Me chame.
45:46 Valteir de Oliveira: Cláudio
45:46 Robson Nobre: De me chame de Valter quando for falar comigo. Vamos lá nos arquivos salvar como? Salvar como? Acha aquela pasta que a gente acabou de criar. Clica nela. Abre ela e isso renomense aqui vem. Coloca aí memorando de empresa. Memorando da empresa sei lá alguma coisa nesse sentido. Isso salvar. Pode tirar pode tirar pode tirar esses TXT Ok pode tirar isso salvar. Ok pode fechar isso aí. Você vê o que ele que ele salvou aí dentro.
46:48 Robson Nobre: E que estão você está salvando lá na pasta, ele tá aparecendo aqui normal, ele tá funcionando agora agora vem a mágica filho. Qual que você tá aí? Você tá no gemini 3, né? Que que a gente vai fazer a gente não precisa a gente pode usar um 38 aí para acertar o alvo então o que que a gente vai usar? Não o Cláudio é Bazuca, filho. O Cláudio é para matar dinossauro, a gente vai usar o Flash e você não fica preocupado com isso, tá? Vou usar o que f***-se usa o que você quiser tá? Mas é eu tô te dando só para você entender agora fala lá no chat, fala.
47:39 Robson Nobre: analise o documento memorando Ok pum não entra aí.
48:12 Valteir de Oliveira: Olá voltei, analisei o documento e entendi que isso é um desafio para testar minha capacidade. Vou criar um modelo de memorando que não deseja apenas. Funcional, mas que tenha uma estética Premium e profissional para sua empresa de Negócios Imobiliários proposta criar um documento formatado em html. de alta qualidade que sirva com um papel timbrado digital moderno Alterações propostas negócios vão ter projeto memorando o modelo HTML criar um arquivo HTML de sobras para ser usado como template.
49:03 Valteir de Oliveira: de memorando oficial uma versão em Marte Brown bem estruturada para os ratos do dia a dia Quando verificado a indicação manual?
49:22 Robson Nobre: Primeira coisa então pode ali ó, vê que esse comente artificiais não sei porque aparece SS enfim, coloca ali Demis pode clicar o azulzinho e isso pode clicar Ok ver o que que ele fez ali, o que que ele fez, ele fez um plano não fez ali embaixo, não tem ali um plano, ele fez um plano. Vamos ler a proposta ali. Qual que é a proposta ali?
49:50 Valteir de Oliveira: Abrir o arquivo html no navegador para garantir que o design está Impecável e profissional.
49:57 Robson Nobre: legal
49:59 Valteir de Oliveira: Validar se o tom de voz e os campos de memorando estão adequados para o setor Imobiliário. Você gostaria que procedesse com a criação desse modelo agora?
50:15 Robson Nobre: E aí que que você quer? Você quer prosseguir ou não?
50:19 Valteir de Oliveira: Eu pergunto isso para ela.
50:21 Robson Nobre: Ou você fala assim Claro Vamos mas eu posso eu posso eu posso fazer a nossa paleta de cores, eu posso fazer. Nossa identidade visual, a gente pode fazer. Nossa identidade visual primeiro. Sim, fala. Podemos sim vírgula mas Como mas eu posso fazer a nossa identidade visual primeiro o nosso design System, né?
50:53 Valteir de Oliveira: visual
50:59 Robson Nobre: E o nosso design System. Eu posso enviar um modelo para você? Cara, você vai entender que esses guruma eles só querem ganhar dinheiro, você tá aprendendo na prática velho. E isso aqui é só para você entender. Como que se usa pode mandar pode mandar. Que que ele falou ali, tá porque muitas pessoas usando pode apertar ali rap aperta reta. legal Eu já vou te mandar um modelo de identidade visual tá no seu WhatsApp. Você vai pegar e vai subir lá na pasta já.
51:51 Valteir de Oliveira: Mas esse modelo é modelo padrão meu.
51:55 Robson Nobre: O quê? Você que vai falar o seu modelo padrão, você vai dar um modelo de exemplo, você tem o seu modelo de identidade ou não?
52:06 Valteir de Oliveira: Não eu tenho a minha logo.
52:09 Robson Nobre: Tá então você vai passar sua louca, você vai colocar sua logo lá também lá na pasta, já vai subindo só logo lá para lá.
52:19 Valteir de Oliveira: pronto
52:56 Robson Nobre: Subiu aqui mandei para o WhatsApp. Sobe lá também. Sobe lá nessa pasta. dá um Ctrl x aí
53:22 Valteir de Oliveira: Não trouxe.
53:23 Robson Nobre: É beleza, vai lá na pasta que se a gente está usando. Dá um Ctrl. Você tirou de lá e veio para cá, porque senão você vai duplicar fica o computador fica enchendo de coisa, então você tirou do lugar e colocou em outro beleza aqui que ela falou aí vamos lá ver.
53:52 Valteir de Oliveira: bom
53:56 Robson Nobre: No chat você quer você quer você quer esticar um pouquinho o cheque para ele ficar um pouco mais isso melhor isso. Não tô enxergando nada. Preciso que você vê o que que é que entenda isso aí.
54:11 Valteir de Oliveira: Tá eu não consigo ver nada aqui porque tá tudo em inglês eu vou ler daqui.
54:14 Robson Nobre: Ah então beleza, então, você vai colocar ali ó, por favor, fale comigo em português do Brasil, eu não entendo inglês.
54:23 Valteir de Oliveira: Com certeza pode enviar o modelo agora mesmo se você tiver imagens da logo código de cores o nome das fontes isso vai ajudar a deixar me morando com a cara exata da sua empresa enquanto você prepara isso vou iniciar a estrutura do documento se quiser continuar com que eu sugerir no plano Inicial basta me dar um Sinal Verde aprovar o plano.
54:52 Robson Nobre: Tá beleza. Já entendi. Você já entendeu? Tudo primeira coisa a gente vai passar para ela o modelo o modelo da da você, fala assim, escreve ali no chat aqui está o modelo. De design aqui está o modelo de como você falaria.
55:14 Valteir de Oliveira: Aqui está um modelo da logo.
55:16 Robson Nobre: Não não dá logo depois da logo não. A gente vai falar primeiro aqui. Ó, aqui está o modelo de Coloca, aí vamos falar a palavra certa, tá? Aqui está o modelo do Design System. Escreve do jeito que você quiser design System. Isso agora pega o aquela aonde que eu passei ali para você que tá design System, segura ela e arrasta ali no chat, velho. Você tá vendo aqui ó na sua primeira coluna pega ela segura e arrasta lá no chat. Arrasta aí solta pode soltar.
55:57 Robson Nobre: Beleza agora você falou que aí está modelo e vírgula, coloca uma vírgula aí pode colocar e agora. Aqui está meu logo. Arrasta seu louco para ir. Pode soltar aí você fala eu só tenho essa referência da minha identidade visual que é meu novo.
56:41 Valteir de Oliveira: experiência visual que é meu
56:46 Robson Nobre: Ei manda manda isso aí. Agora vai lá no seu WhatsApp e abre o arquivo que eu te enviei. Deixa ele pensar em um pouquinho. Vai lá no seu WhatsApp, abre esse arquivo aí. Abre ele. tá Vai passando vai passando ali em cima lá em cima. Ó, tá vendo ali ó, vai ter menu. Tem os menor isso tem todos esses menu aí vai passando aí legal. Ou você pode passar com mouse também? Beleza você vai ver o seu daqui a pouquinho. Isso é trabalhar com inteligência e artificial.
57:55 Robson Nobre: Beleza então, vamos lá ponte grave vamos lá então, você viu que o negócio lá ponte exatamente e vai lá no reto, clica lá retri que deu pau aí deu erro muita gente usando cara. Eu que pago essa parada eu na verdade eu pagava 90 e agora eu pago eu não né? Pessoal do corretor 2.0 paga 1.200 por mês, eu uso muito ó, vamos trocar o modelo. Flash tá dando muito erro, cara. Vamos ali, ó. Onde está o flash GM Flash e vamos trocar vamos logo de bazuca. Vamos colocar um Cloud. Sonete pode colocar o Sonete vai coloca reto aí. Ok Ele tá fazendo todo. Cara, olha o que que ele tá fazendo. Olha o que que ele tá fazendo. Deixa ele ficar à vontade.
59:16 Robson Nobre: Você nunca viu uma parada dessa né, mano?
59:19 Valteir de Oliveira: O navegador está indisponível no momento.
59:26 Robson Nobre: Que que ele tá falando aí? Tá acontecendo isso com o meu também tá disponível, mas relaxa cara, ele que que ele faz ele vai lá no navegador. Abre o projeto. Vê se tá legal. Se não tá entendeu? Mas fica tranquilo, ele vai entender todo o código ali ó, tá vendo que tá Tá poluindo essa parte do chat que tá ficando dois negocinho ali para cima e tem uma Sept ali pode clicar nele, pode clicar no accept aí que
59:55 Valteir de Oliveira: sim
59:57 Robson Nobre: você aceita as modificações que eles estão fazendo tá? Beleza, show de bola sempre limpa isso aí que não. Tá. E ele tá rodando velho, ele tá rodando tá fazendo toda a sua identidade visual para depois fazer o seu memorando. Então, quer dizer a gente tá brincando ainda a gente só Tô mostrando para você o potencial dessa parada velho. E aí amanhã você vai dormir? Amanhã você vai falar c******, cara, eu acho que eu posso fazer isso, hein? Você vai entrar na p**** da ferramenta você vai tentar fazer tipo, cara. Isso aqui é como se fosse um joguinho cara. Só vamos lá que que ele falou aí que que ele falou.
01:00:49 Valteir de Oliveira: Fundo escuro com textura no modo Sutil faixa Verde topografia tal suportar basta abrir o html no navegador e pressionar contra o p para gerar PDF, desejo algum ajuste no layout ou no conteúdo?
01:01:18 Robson Nobre: Tá. Como que chama o arquivo?
01:01:28 Valteir de Oliveira: memorando prêmio
01:01:30 Robson Nobre: Na verdade, qual que chama o arquivo que ele falou que ele gerou é HTML?
01:01:36 Valteir de Oliveira: Criado a partir do zero com base na sua longa e densidade visual vou primeiro
01:01:41 Robson Nobre: Vai lá na sua pasta, vai lá na sua pasta. Lá na sua pasta mais fácil tenho aí o memorando ali abre o memorando. Vamos ver o que que ele fez, não é esse memorando aí o outro o outro o da sua esquerda das solicitação direita agora não na sua direita agora esse esse aí esse memorando HTML esse aí abre ele. Abre ele com o Google com qualquer um que você quiser, ok? Fala, não, é isso que eu quero. É na verdade, o que que ele fez? Ele criou memorando, cara. Fala, não, é isso que eu quero. Fala lá, não é isso que eu quero agora. Eu quero minha meu design System.
01:02:47 Robson Nobre: Focado no meu logo focado na minhas cores. Você viu que a gente deu uma uma mal Interpretação para ele, eu não quero mesmo. Eu quero não quero memorando agora. Eu quero meu design System. Manda para ele. Que que ele falou?
01:03:31 Valteir de Oliveira: analisar sua logo para extrair as cores vestido personalidade da marca.
01:03:38 Robson Nobre: Tá, deixa eu perguntar você mandou o logo com fundo transparente ou você mandou o logo com fundo branco? Não então você vai falar assim para ele, você vai colocar o seu logo transparente lá com fundo transparente vai falar assim aqui tá o meu logo também do fundo transparente para você, beleza?
01:04:00 Valteir de Oliveira: Mas ele não pode tirar o fundo.
01:04:03 Robson Nobre: Pode tirar o fundo pode ele vai recriar seu logo de novo. Faz essa experiência fala assim, olha, eu mandei o logo o fundo branco, eu não tenho ele com fundo transparente. O que que você pode fazer?
01:04:18 Valteir de Oliveira: Mas ó, não é bom deixar ele criar porque por exemplo escrever assim, ó. Sua marca fala luxo solidez confiança elegância, vou criar um design System completo com dourado como cor de prestígio fundo escuro Premium. Como foi o escudo portfólio de luxo e tipografia?
01:04:47 Robson Nobre: Mete Bronca, fala para ele aí Mete Bronca meu querido. Fala como você falaria com seu com seu com o seu funcionário.
01:04:54 Valteir de Oliveira: Eu acho que eu vou pedir para ele tirar esse fundo escuro, né.
01:04:58 Robson Nobre: Não não vai ficar lindo vai ficar lindo no fundo escuro, depois a gente pode fazer falar para ele criar ali um Dark um Dark e um Claro que nem eu fiz no meu eu fiz um com fundo, claro e um com fundo Dark, quer dizer é exatamente, tá bom? Deixa ele criar deixa ele Criar e depois a gente lambe a boneca velho. Exatamente é exatamente isso vai pegando aí.
01:05:37 Robson Nobre: Quantos quantas horas já foi uma hora, hein? Já foi uma hora hein? Foi uma hora você tá no escritório ainda. A mulher a mulher vai te dar vai te dar ela.
01:05:51 Valteir de Oliveira: Já falei já falei para ela ela falou assim. Ah, vou dormir a hora que você chegar você me acorda falei não pode dormir que eu tô longe.
01:05:59 Robson Nobre: Ah que bom, cara, confiança total, hein? Legal é legal.
01:06:08 Valteir de Oliveira: Faturar fazer as coisas fluir para a gente ter mais tranquilidade sabe?
01:06:12 Robson Nobre: Não vai acontecer cara, você só precisa tipo assim. Deixar Deixar Acontecer velho. Ó, você viu? O que aconteceu? Ele deu uma travada velho, ele deu deu uma travada que que você vai quando você perceber que ele deu uma travada que você vai fazer você vai clicar ali no vermelhinho, né dar um Stop nele. é Pode clicar. Aperta esse azulzinho aí. exato É um bug Cara essa plataforma está sendo desenvolvida normal.
01:06:55 Valteir de Oliveira: Se eu pegar por exemplo.
01:07:01 Robson Nobre: Tranquilo, deixa ele pensar vamos ver. Não sei se tem uma outra travada você vai escrever.
01:07:17 Valteir de Oliveira: Eu vou fazer uns vídeos de uma casa eu faço vários Takes.
01:07:23 Robson Nobre: certo
01:07:24 Valteir de Oliveira: Se eu pegar esses Takes? E jogar aqui dentro e pedir para ele criar um vídeo do imóvel ele cria.
01:07:32 Robson Nobre: Crer, mas a gente vai chegar essa parte ele cria a gente vai chegar nessa parte, tá bom com legenda ele vai analisar vai analisar tudo para você, a gente usa o motion aí dentro ele vai fazer isso para você, fica tranquilo, velho. Fica tranquilo, a gente já chega. Fica tranquilo agora, você vai fazer você vai falar assim, ok? Manda ali no chat, ok? E aí que que você vai fazer? Você vai clicar ali no stop? Clica no stop. Clica nesse azul. Cara não sei porque tá travando esse negócio aí é. Mas enfim, agora tá indo. E tá fazendo todo seu design System.
01:08:32 Robson Nobre: Muita gente usando gratuito. E aí é isso que acontece, mas relaxa. Vamos chegar lá.
01:08:40 Valteir de Oliveira: ela tem que
01:08:46 Robson Nobre: Pensando travou de novo. Deixa eu ver tá rodando. Tá então tá tranquilo. Então, deixa ele 42 43. Deixa ele pensar um pouquinho então o que que você tá entendendo? Aí você viu que se você já teve já tá tendo ideias cara, ó, se eu pegar o vídeo colocar na pasta de vídeo falar para ele editar. E aí que que você tem que entender? Sobre Skills que que é uma Skill cara? Vamos lá por exemplo. Você deve ter alguma colaboradora que é uma empregada.
01:09:34 Robson Nobre: Que que é uma empregada tem que fazer cara uma empregada, que que arruma sua casa? Que que ela tem que chegar na sua casa fazer?
01:09:47 Valteir de Oliveira: Varrer lavar passar. arrumar cozinhar
01:09:55 Robson Nobre: Show de bola show de bola, ela é uma Skill porque ao momento que ela chega ela vai pegar vassoura ela vai varrer ela vai pegar ela vai terminar de varrer vai pegar esse vai pegar essa sujeira vai colocar no lixo, ela terminou de colocar o lixo, ela vai pegar o rodo, ela vai colocar o pano ela vai jogar ela vai passar o pano na casa toda depois ela vai para a parte de janela, vai para a parte de armários, ela vai fazer a comida. Então é ela é uma Skill. Ela tem um método para se trabalhar então por exemplo a gente tem uma skill.
01:10:34 Robson Nobre: de edição de vídeo O cara que tem todo o que que ele vai fazer. Vai analisar o vídeo vai chegar vai escutar música do vídeo vai analisar o áudio do vídeo vai ver o que que ele quais são as legendas. Então essa é uma Skill de áudio. Então como que a gente acha Skill? Você viu que deu uma travada aí você vamos usar o outro o outro clica ali, ó, e isso clica aí troca aí coloca o óculos agora coloca o óculos. O de cima isso dá um dá um stop.
01:11:13 Robson Nobre: Fala travou filho. Travou filho alguma coisa assim, fala natural cara natural mesmo. e manda Então beleza é mentira, né? Tá tá deixa ele aí agora você vai abrir uma aba. Deixa ele aí que hoje a gente precisa segurar ele tá f*** hoje cara. É vai para uma vai colocar assim. github
01:12:00 Robson Nobre: k i l l
01:12:05 Valteir de Oliveira: fechar
01:12:09 Robson Nobre: para anti Gravity Exatamente, beleza? Cara, pode clicar certinho. Pode clicar. Eu gosto muito desse cara aí pode clicar nele. Já separa esse vídeo para depois, manda ela no nosso grupo. Na verdade. Copia aí, copia aí. Legal, vai lá no deixa aí deixa bonitinho. Aí vai lá no nosso outgref que vão ver que que tá funcionando, cara. Tá f*** o que que você vai fazer fecha o seu Total, mano. Pode fechar Pode fechar Legal, vamos lá. Abre ele de novo.
01:13:38 Robson Nobre: Que que aconteceu?
01:13:43 Valteir de Oliveira: Parou onde a gente? Continua onde a gente estava.
01:13:53 Robson Nobre: Continuando a gente tava agora que que eu quero que você vai tá vendo aquele sinalzinho de mais lá em cima do lado superior direito com uma bolinha no meio tem a bolinha no meio relógio. Desculpa Isso clica aí. Clica nesse primeiro aí, ó. Isso clica aí. Clica ali no primeiro azulzinho, clica aí. beleza
01:14:22 Valteir de Oliveira: Não travou Valter estava montando um arquivo completo criando agora, só que
01:14:24 Robson Nobre: Exatamente agora coloca aí continue miserável. vamos ver se Cara tá travando essa parada.
01:14:51 Valteir de Oliveira: agora tá nos dois segundos travado.
01:14:55 Robson Nobre: Ah legal, vamos voltar para o flash aí de novo, vamos voltar pode clicar aí vamos voltar para o flash, volta ali para o flash onde tá Cloud.
01:15:07 Valteir de Oliveira: aqui
01:15:07 Robson Nobre: Não Não Não Lá onde você troca a LM É isso cara então isso Coloca aí, continue me perdoe. Cara, muita gente usando agora, ó lá ó, clica lá de novo, vamos tentar usar o Flash. Beleza, vamos tentar usar o Gemini, vamos tentar usar o Gemini qualquer um desses gêmeos, vamos tentar usar esse. tentar usar esse aí Implementar acho que não deixa aí que ele tá vendo o plano.
01:16:01 Valteir de Oliveira: Vamos deixar o backstage Girl de lado, o final a estrela aqui é a volta ele Imóveis cria um novo plano de implementação focado 100% seu logotipo nas cores dourado e bronze para criar a identidade visual focada no mercado imobiliário de luxo. Por favor dê uma olhada no implementation e me diga se o caminho baseado nas coisas logo está provado, pode apenas dizer continue ou
01:16:33 Robson Nobre: legal
01:16:35 Valteir de Oliveira: pode fazer? Como você fez antes?
01:16:40 Robson Nobre: Você pode ali no processo ali, ó, tá vendo ali em cima ali, ó lá não pode clicar OK? Fala no chat que fica melhor. Ok vamos provar isso aí. Cara, só quero que ele Gere logo porque muita gente mesmo entrando nessa parada o meu tá aqui parado. Deixa eu ver. Ó clica nesse time aí clica no teste. Já foi mas ali em cima. Você pode navegar na coluna do Meio, coloca ali na coluna do meio, vai um pouquinho para cima um pouquinho mais para cima aí clica nesse daí. Ó, esse aí é uma tese que clica lá na outra. Clica aí é um outro planejamento, você pode fechar isso aí pode fechar cara. Fica à vontade, pode fechar.
01:17:42 Robson Nobre: Ó fechar tá? Olha isso aí, como como que dá medo no nego isso aí, olha isso aí. Não dá é normal, cara. Fica ali no reto. No reto ali ó, clica no reto. Aí ó. Não não não é esquece é isso esquece aí esquece aí vai para o chat vai para o chat. retri Que que tá falando reto de novo, cara, vamos trocar é vamos trocar esse se vai dar de novo a gente troca.
01:18:30 Robson Nobre: Ó tá vendo accept aí, pode clicar nele cara ali embaixo, pode clicar nele, clica no lá embaixo no azulzinho e explica aí limpou. Você viu que limpou ali os códigos também tudo bonitinho. Ele tá vendo? Não sei que ele tá vendo memorando. Mas enfim não é um memorando que a gente quer. Clica nesse teste aí. Agora Sobe ali vai na coluna do meio vai na coluna do mês não não vai um pouquinho mais para baixo vai vai com mouse agora muda a bolinha do mouse não só mexe a bolinha do mouse.
01:19:10 Robson Nobre: Isso olha aí, o que que ele tá fazendo, ele tá fazendo toda criando. Depois ele vai passar para o próximo. Olha aí.
01:19:18 Valteir de Oliveira: Foco total na sua marca agora abandonei o projeto anterior construiu um novo design System exclusivo focado no mercado em lugar de luxo adotando os tons ouro bronze e psicografia geralmente elegantes. Artigo criado para você design System Valter irmãos está na sua página mestre como regras e marca escalas e cores botões e exemplos e layouts use isso sempre que for orientar um construir sites novos no futuro.
01:19:56 Robson Nobre: Legal legal. Vamos clicar nesse design System valteir Imóveis, clica aí. legal Legal, agora vai lá na sua pasta, vai lá na sua pasta. Olha o código disso. Olha o código disso agora vê aí o design System nele. Pode para baixo. Cara, ele fez muito muito pouco muito pouco. Você pode falar para ele ali, ó. Muito pouco muito pouco do que ele deveria fazer cara. Você pode falar assim para ele.
01:20:41 Valteir de Oliveira: Mas isso aqui será que não é e esse outro? Ah não tem nada a ver não não.
01:20:44 Robson Nobre: Você pode é porque tá bugando essa parada então você pode colocar você pode falar assim, cara, não é igual o modelo que eu enviei. Não é? Igual o modelo que eu enviei.
01:21:05 Valteir de Oliveira: Bom, mas fala a verdade. Eu gostei desse estilo.
01:21:10 Robson Nobre: Sim, mas eu quero que ele cria botões, eu quero que ele cria tudo ele já
01:21:11 Valteir de Oliveira: Eu gostei desse estilo vazado assim, ó.
01:21:21 Robson Nobre: criou, mas eu quero que ele crie agora completo, fala eu gostei do que você me mostrou, mas eu quero que você cria igual o modelo que eu enviei para você com todas as qualidades.
01:21:33 Valteir de Oliveira: Pera aí, então, vou lá ó não é igual ao modelo que enviei.
01:21:38 Robson Nobre: Pesado eu gostei do que eu vi, você pode falar fala com ele, eu gostei disso que eu tô vendo aqui agora do que você construiu. mas O modelo que eu te enviei tá bem mais completo. Você poderia trabalhar um pouco mais né? Você poderia trabalhar um pouco mais para trazer um resultado melhor para mim. Quem manda bala, meu querido. Vai deixa eu perguntar aqui para minha esposa, o que que aconteceu? Ó tá dando um pau cara, vai lá tenta. O Cláudio é f*** velho.
01:23:20 Robson Nobre: Eu vou falar aqui no grupo, vou ter Aguenta aí.
01:23:23 Valteir de Oliveira: É isso aí cara.
01:23:25 Robson Nobre: dia 10/05 Galera tô aqui na consultoria ainda, né? Mas cara, eu vou ter que fazer essa reunião amanhã às 9 horas porque Cara, não vou deixar isso aí para o dia 10/05 surreal, né isso aí então, amanhã a gente vai estar nessa reunião às 9 horas eu trago o Ryan para estar com a gente, né? Vamos ver se ele pode também e é isso é isso? Porque eu acho que tá. Tô sentindo que vai dar certo. Agora eu já a gente fala o que que a gente precisa. Eu sei muito bem que a gente precisa é que a deve é disponibilizar tempo para que eu vou ter que para São Paulo que a equipe tá lá vou ter não sei e aí já falam de salário ou Ana. Quanto que você quer também para trabalhar junto, né, Vitor? Quanto que você vai querer também o seu pró-labore para a gente colocar isso tudo no papel e deixar bem claro.
01:24:43 Robson Nobre: É bem cara, é isso é isso. Acabou vai fazer Vai investir a gente precisa da equipe. E se for rodar para o dia 5, vamos fazer isso acontecer é isso e não é simples assim tá de acordo com Eduardo. Então bora lá. Bora lá, voltei cara, a galera elas não entende. Que que tem que tem que fazer o negócio tracionar, né, mano? Não entendi cara. Eu não vou ficar eu tenho filho tenho quatro filhos para criar velho, eu tenho quatro filhos. Você tá louco e aí tem duas pessoas na equipe que cara dois jovens que pensa que entendeu.
01:25:30 Robson Nobre: Bora, bora lá que que ele falou? Cara, a gente tá tendo. Eu te aconselho a você pagar ali três meses gratuito e depois pagar 90 conto por mês, cara.
01:26:00 Valteir de Oliveira: Será que pagar não vai continuar dando?
01:26:03 Robson Nobre: O amor já fala para secretária do Evandro que pode deixar para amanhã para as 9 horas que eu vou fazer reunião com ele. Agora tá indo. Deixa eu só deixa só eu vou falar aqui.
01:26:38 Valteir de Oliveira: O aquilo tem navegação? Do e cobre todos os elementos que não deve.
01:26:47 Robson Nobre: Vou precisar de você amanhã às 9 horas na reunião, porque ninguém pode ninguém vai fazer o Eduardo, só pode as as 17:30 17:30. O Evandro não pode só pode dia 10/05, cara. Então quer dizer a gente aí fodeu, né? Então vamos fazer essa reunião às 9 horas da manhã e aí a gente levanta algumas coisas, né? Quanto que vai precisar de investimento pró-labore e tudo mais às 8 horas, se você puder entrar comigo às 9 horas na reunião, tá tudo certo vai ser lindo se você não puder. Ah deixa eu ver deixa eu ver. Agora gostei mais cara, gostei mais. Vamos ver.
01:27:48 Robson Nobre: logotipo legal paletas de cores menção estilo Cara é muito bacana legal, pô, já fez mais coisas. Legal bom você entendeu? Que isso aqui ó eu tô eu tô percebendo que não pago ele é bem mais bem mais f***, cara, mas tá ótimo para a gente começar. Tá tudo certo não vai dar você, entendeu? Você entendeu? O que que ele já fez? Agora? Você vai falar para ele com a nossa identidade visual, você pode fazer um memorando agora para mim, tá?
01:29:06 Valteir de Oliveira: Claro voltei já temos um design System pronto, vou clicar os toques exatos
01:29:09 Robson Nobre: Isso amor, manda o print da da secretária dele falando. tá
01:29:38 Valteir de Oliveira: todos espaçamento comemorando agora.
01:29:42 Robson Nobre: Bebo e aí, que que você vai fazer? Qual as informações que ela não sabe nem uma informação do seu do seu da sua empresa onde qual o seu endereço? Qual é a sua missão e papapa cara, tudo que a gente for fazer primeira coisa, vamos fazer esse memorando aí você pode ficar focando deixar ele lindo, porque tudo que ela for fazer ela vai falar, esse é o Valter ele eu entendo vou entender do público dele que você trabalha com imóvel de alto luxo. Depois a gente vai fazer os seus melhores os seus melhores.
01:30:23 Robson Nobre: Como que é em quem você quer se inspirar? Se é branco se é preto se é ruim, você é qual perfil de Instagram? Você quer se inspirar? Né? Qual é o tráfego que você vai fazer e assim por diante? O que que ela falou aí?
01:30:43 Valteir de Oliveira: Foi reconstruído dos anos exatamente, estou aqui no seu design System de 2.0.
01:30:50 Robson Nobre: Então vamos lá para aquele arquivo lá que você que você Cadê não não é não memorando aí isso. show
01:31:05 Valteir de Oliveira: Quero muito conhecer melhor você e seu negócio tudo que sei até agora.
01:31:10 Robson Nobre: Nome destinatário tá memorando. Olha que coisa coisa bonitinha legal agora você pergunta para ela você quer me conhecer um pouco mais eu acho que você precisa me conhecer. Quais quais as como você quer me conhecer? Você tá namorando sua cara, entendeu? Exatamente ela precisa te conhecer. Exatamente saber qual que é minha empresa, o que que eu faço? Qual é o meu público e aí por dia?
01:32:28 Valteir de Oliveira: É extraído. Com certeza vou ter quero muito conhecer melhor você e o seu
01:32:29 Robson Nobre: Lê para mim o que que ela te mandou.
01:32:36 Valteir de Oliveira: negócio tudo que sei até agora é que extrair a sua logo e dos artigos. Sua empresa se chama Valter Imóveis, você tem um registro não cresce a tudo no mercado imobiliário. Mas para criar materiais que realmente representa você um mercado contexto certo e design System que Fale o seu público precisa saber muito mais me conta sou sua empresa. Qual é o nome completo da sua empresa? Só vou ter móveis.
01:33:07 Valteir de Oliveira: Você trabalha sozinho ou tem uma equipe? O que você faz você vende aluga gerencia ou tudo isso? Qual que é algum tipo específico residência comercial lançamento alto padrão rural, tem algum serviço que se diferencia da concorrência? Quem é o seu cliente ideal família investidor empresário pessoa física tem alguma faixa de valores de imóveis que você trabalha? É você tem site Instagram WhatsApp comercial onde a maioria dos clientes se encontram hoje, pode falar à vontade.
01:33:46 Robson Nobre: Cara, é isso por hoje, vamos parar já cansamos é sua esposa tá te esperando.
01:33:54 Valteir de Oliveira: Aqui ó, eu vou estarlonando as respostas ou eu posso jogar tudo de uma vez.
01:33:59 Robson Nobre: Você pode jogar tudo de uma vez, você vai respondendo agora eu vou responder a um eu aí se eu coloca número um responde a um e manda ela vai falar isso e aquilo e aquilo até você responder tudo tá? Então isso aqui é o seu
01:34:15 Valteir de Oliveira: eu vim aqui no
01:34:15 Robson Nobre: primeiro passo quer deixar aberto aí na sua máquina, coloca para suspender para você, tipo amanhã não ter que me chamar para procurar isso para fazer mas eu acho que se você vou fazer o seguinte. Desliga a parada aí desliga tudo desliga não fecha aí. Fecha legal, abre de novo. o antigo E aí, e aí? E aí aqui e aí agora é a hora que o filho chora e a mãe não vê.
01:35:09 Robson Nobre: Show de bola beijo lindo, beijo, beijo, amanhã a gente volta às 8 horas, tá bom?
01:35:17 Valteir de Oliveira: Não mano, eu achei f***-se. Porque para mim é novo tá sendo top.
01:35:19 Robson Nobre: Vamos me fala aqui que sempre gostou. O que que você não gostou? E aí eu vou tomar mais 10 minutos agora do seu tempo, cara, vou ter que tomar Abre uma outra aba não vou pedir dinheiro não, viu? Fica tranquilo agora no final vem o pit né? Relaxa a bru, tá abre outra aba aí abriu abriu Coloca aí você abriu uma outra aba isso abre uma Otávio no navegador aí. Ah tá aí desculpa desculpa, tá? Eu tô vendo a minha cara. Nossa, ela tá cansado.
  